Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңбырдағы кескілескен шайқас осында екінші жартыға дейін
20 минуттық тайм басталады
Одори Фуго
Сіз бассейнде жүрген сияқтысыз.
Жаңбырдан пана алуым керек
Иә?
О, не істеп жатырсың...
Хмм...
Ах...
Енді шыдайтын уақыт
Үзілістің 20 минутында мен міндетті түрде серпіліс табамын.
Ах...
Енді Рико-чанға бірінші таймның қысқаша мазмұнын беріңіз.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бұл орасан зор шайқас болды.
Біріншіден, жаңа король сарайының баллистасы
Линбэкші Сусуму шабуылға қосылады
Оның жылдамдығы мен күші шынымен жеңілмейтін
Сондай-ақ Таками мен Сакурабаның Эверест асуы
Осы баллистаның көмегімен біз сізге еркін өзгеретін эволюцияны көрсете аламыз.
Біріншіден, мен Оджо қарқынын айтар едім.
Деймон Мусашидің тепкен соққысымен гол соқты.
Бұл қолымнан келгеннің бәрін жасау.
Доймон әлі бір рет гол соққан жоқ.
Қарсы шабуылға мүмкіндік бар ма?
Мудгейт - Айсшилд 21 аяқтарына шабуыл жасаудың кілті
Мені Сусуму толығымен бұғаттады.
Деймонның қарсы шабуылының кілті - Айсшилд 21
Бұл Сена Кобаякаваның қалпына келуіне байланысты.
♪~
~♪
Я~ Добу-чан
«Үзіліс болған кезде осында күтіңіз»
Сіз не ойладыңыз?
Иә?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Сәлем! (Монта) Уау!
Бұл не?
Дехахаха Жаңа Ібіліс Батының мәселесі.
Мен сендерді таң қалдырғым келді.
Бұл қарттың ақшаны жұмсау тәсілі – әбігер.
Сізді күн сайын өндіріп алушылар қуып жүр ме?
Менің уақытым жоқ
О
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл біздің күту залы.
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Hill Demon өңдеуі аяқталды
Жарайды, қарап отырып, тікелей эфирге кезекке қоямын.
Ах...
Жарайды, енді.
Осы жерде қайталаңыз
Shitty little guy
Ах...
Егер сіз таңырқауға уақытыңыз болса
Аяқтарыңызды мұздатып, демалыңыз
А... иә
Мұны маған және Анезакиге қалдырыңыз.
Хмм...
Ал, уақыт аралықта 20 минут.
Біз сол уақытқа дейін серпіліс табуымыз керек.
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Бірінші таймның соңында доптан 6 ұпай ғана жіберілді.
Ешқашан доп соққан емес
Әзірге бәрі күткендей жүріп жатыр.
Ештеңе жоқ
Бірақ екінші таймда осы 7 ұпайлық айырмашылықпен қашып кету туралы ойламаңыз.
Чемпион Оджоның күшін үлкен айырмашылықпен көрсетіңіз
Мен оны әлемге көрсетемін.
О!
7 баллдық айырмашылық әлі қауіпсіз аймақта емес.
Балшық қақпасында Айсшилд 21 бар.
Бірақ Eyeshield екеуіңнің арасындағы шайқас ше?
Ол қосулы...
Айсшилд 21 – матч кезінде жылдам өсетін ойыншы.
Ах...
7 ұпай айырмасы т.б.
Бір рет тию арқылы жетуге болатын ұпай айырмашылығы
Біз сақтықты төмендете алмаймыз
Мен де солай ойлаймын.
Қорғаныс ғана емес
Біз шабуылдарды белсенді түрде бастауымыз керек.
Иә
Көз қалқаны әлі өлген жоқ.
Ол міндетті түрде қайта тіріледі.
Жаттықтырушы Добуроку арнайы жылжымалы баспалдақ массажы
Ах, мында, а, мында, а, мында, а, мында, а, мында, мында.
Қарсыласқа жауап ретінде кесу кезінде
Ол баяулаудың орнына, жылдамдауда.
Неғұрлым көп қарасаң, соғұрлым кемелді болады
Мынау Мұсашы-сенпай.
Сіз қазір кетесіз бе?
20 минут ұйықтасаңыз, тепкеніңіз шіриді.
Екінші тайм басталғанша соққы
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Андетроа Андетроа…
А~ха~ха~ А~ха~ха~ (Монта) Таки
Менімен келе аласыз ба?
Жарайды. Бұл кездесуді сұрау ма?
Мүмкін емес.
Ахаха мен білемін, бұл болгар әзілі.
Мен де балықтың шірігенін қаламаймын.
Айтайын дегенім, мен жай ғана отыра алмаймын.
Жарайды, араласайық.
Монсье Моньмон
Комусуби-кун, біз де
Яруфуго!
Кеттік
О (Куроки) О
Сенна
Ах...
Бұлай күйзелме
Сузуне...
Хмм...
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ көңіл-күйіңді көтер.
Менің... күшім жетпейді
Барлығына...
Хмм...
Сусуму бұл кезде үнсіз қалды.
Менің көзіммен анық айтылды.
«Осылай ма?»
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Сенна…
Ұрлық, тонау, төбелес, өрт қою — ол жасамаған жалғыз қылмыс — кісі өлтіру еді
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Уф... уф...
Ку... Көңілсіз қалдым.
Өте көңілсіз...
Ах...
Хмм...
Хмм... ешкімге мән бермейді.
Хмм
Сенаның қарсыласы - Сусуму.
Егер сіз әдеттегіден көбірек қуат жұмсағыңыз келсе
Жалғыз жапа шекпе
Барлығына сенейік
Барлығы Сенаны күтіп отыр.
Ах...
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Сенна
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Сенна… Фуго…
Сена-кун...
Сена-kun
Биш!
Уф! Ку… Сенна…
Хмм...
Әлі біткен жоқ.
7 ұпай айырмашылығы қандай?
Сіз менің ағаммын дедіңіз.
«Біз әрқашан екінші таймда қайта ораламыз».
Хаха…
Ақыры күлдің, Сена.
Күлмесең, қуат та қалмайды ғой?
Сол кезде мен—
Уау, бауырым
Шайтан төбе?
Әй, мен түсіндім, кішкентай боқ.
Не? Шынымен бе? Сіз таптыңыз ба?
Әлгі жеңілмейтін Сусуму?
Стратегия дегеніміз не? Ах...
Иә, дұрыс.
Бір ғана қозғалыс бар
Ах...
Сусуму Сейжуро өз күшіңізбен ұшырып жіберіңіз.
Не!
Сена күшпен қарай ма?
Шин-кунды ұшырып жіберіңізші!?
Ах!
Міне...
Мұны істеу мүмкін емес.
Ум...
Орындаңыз
Ах...
Мен сізге айттым, бұл жалғыз нұсқа.
Уақыт жоқ, жақын арада екінші жартысы басталады
Қараңдар, мен тек бір рет айтамын, тыңдаңдар.
Бұл Сусумуның ең жоғары жылдамдығы
Неше секунд 40 ярдқа түрленеді? Қарғыс атсын.
Шамамен 4 секунд 2
4 секунд 2? Тек Сеннамен
Адам аяғының бұдан артық әрекет жасауы мүмкін емес.
Сонда Сенна жеңіліп жатқан жоқ.
Сондықтан мен жеңілдім
Иә?Неліктен?
Сусумуның бір қолмен пышақ соғу күші және 4 секундтық супер жеделдету 2
Триденттің мүмкін емес диапазоны болып табылады
Сіз жақсы білесіз, солай ма?
Егер жылдамдықтар бірдей болса, қашықтығы үлкенірек әрқашан жеңеді.
Қылыш пен найзаның арасында найза күшті.
Әскери тактикадағы парасаттылық.
Хмм...
Сонда бір ғана қозғалыс бар
Ах...
Күшіңді жинап, Сусумуның кеудесіне секір.
Бұл нағыз жекпе-жек.
Сусуму Сейжуро өз күшіңізбен жойыңыз!
Жазда арпа шайы сәнді екен, иә? Фуюки, ішесің бе?
Deimon Devil Bats VS (Versus) Ojo White Knights
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ғасырдың шешуші шайқасы жақында өзінің екінші жартысына енеді.
Сіз патша сарайында арнайы дайындықтан өттіңіз бе?
Егер сіз қашып кетсеңіз немесе үзіліс алсаңыз, қолыңызды көтеріңіз.
Не, Таками-сан да?
Мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүрген кезім.
Сусуму да?
Өйткені мен Фудзи тауында адасып қалдым.
О, мен түсіндім...
Ол бір күн демалмаған шығар.
Отавара мырза, бір ғана адам бар.
Га~хахаха Солай ма?
Демалыс күні де шықтым ғой.
Бұл мереке екенін ұмытыңыз
Га~хахахаха Мәліметтерге алаңдамаңыз
Иә, дұрыс.
Тек Отавара ғана тыным таппады.
Сосын барлығының қолдары жоғары көтерілді.
Король сарайындағы арнайы дайындық өте қиын.
Бірақ сол 46-ның мақтанатын бір қасиеті бар.
Бұл оның қазір осы орнында қалғанын білдіреді.
Армандауды жалғастырған тарихтағы ең күшті Оджо Ақ Рыцарлары
Дәл қазір мұнда 46 адам бар.
Үйірмеге қабылданған 104 адамның ішінен
Тозақтық дайындықтан өткен осы 46 элиталық адамның байланыстары
Ең күшті шабуыл жасайтын команда Deimon Devil Bats
Маған соңғы соққыны беріңіз
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сенна!
Ах...
Мамори-неечан
Мен Сеннаға бір нәрсені айтқым келеді.
Иә?
Мұсаши-кун бұрын да айтқан.
Сена көктемде Ібіліс жарғанаттарына мәжбүр болған кезде...
Сіздің кодтық атыңыз - Айсшилд 21.
Төбе жын, сен күткен жын келді.
Ол өте қуанышты болды.
Не!
Өткен көктемде шайтан шайтандары жаңа ғана құрылды.
Біз Оджоға қарсы ойнаған кезде...
Олай болса мен сені сонда апарамын. Мен саған тиіспеймін де...
Жарық жылдамдығымен кері жүгіру!
Сүлік жын
Мен Deimon Devil Bats жасағаннан бері.
Жеңіл жылдамдықпен кері жүгіріп, Сеннаны күттім.
Сіз патша сарайын қирату үшін таңдалдыңыз.
Менен
(Тыныс алу дыбысы)
Иә
Рахмет Мамори-неечан
Енді адаспаңыз
Хмм... Жаңбыр жауып тұр ма?
Аха~ха~
Маған жарқыраған прожектор сияқты
Күн бетін көрсетпеді ме?
Иә
Жаңбыр жауа бастады
Фуго раушан гүлі
Күн ашық болып тұр
Өтірік айтсаң да пекан.
Күн жақсы~
Хехе, мойын терісінің бір бөлігі ғана қосылған.
Сәттілік те келді
Аха~ Бұл ай емес, күн~
Бұл айда емес.
Әй, ақымақ аға.
Иә! Сенна қайтып келді!
Банзай Банзай (Монта) Мен сені күттім, Сена.
Фуго~!
Сонымен, сіз ояндыңыз ба?
Сенна
Хмм...
Сәлем! Айтпақшы, ағайын
Жоғарыда айтқан сәттілік дегенді қалай түсінесіңдер?
Екінші жарты 10 минут.
Иә?
Екінші тайм 10 минут Шиногикирияа⸺
Сіріңке ағыны Доймонға қарай қисайған.
Екінші жарты…
10 минут?
Осы уақытқа дейін қалың жауған жаңбыр бұлттары
Кенет күн нұрлы көк аспанға айналды.
Қиын шайқастардан аман өткен екі команданың элитасы
Таңдалған 22 адам енді алаңға шықты.
Енді матч Деймондағы басталумен басталады.
Не айтайын, біртүрлі сезіледі.
Әй?
Өйткені мен бір-бірімізбен төбелескенді немесе соқтығысқанды ұнатпадым.
Мен қарсылық көрсете алмадым, сондықтан мен жынды сияқты жүгіре бердім.
Сол жүгіруде Сусуму-санмен күресу
Осы жолы сенімен соқтығысатыныма сене алар емеспін.
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Сіз, осы уақытқа дейін
Осы уақыт бойы маған соқтығыстың, солай емес пе?
Кішкентай денеңмен мені ұр.
Сіз суперадамдарды жеңдіңіз және жеңдіңіз, енді сіз осындасыз!
Иә.
Осы уақытқа дейін күрескендердің барлығы... Барлығына рахмет
Бірте-бірте күшейдім.
Шынымды айтсам, мен Сусуму-санды қалай жеңетінімді білмеймін.
Бірақ...
Хабашира-сан, Пантер-кун, Какей-кун, Мизумачи-кун
Рику Кид-сан, Акабане-сан және Агон-сан
Барлығына қарсы күресу, Үйренгенімнің бәрін алу
Сусуму-санды жеңу.
Қуатты жинақтау үшін қанша уақыт қажет?
Біз ақша табу үшін бар күшімізді саламыз.
Мен сүйектерді жинаймын.
Ендеше барлығын шық.
Фугоға барыңыз
Аха~ха~
Хун
Ах... барлығы...
Әй!
Хмм...
Көз қалқаны 21 Мен сені бар күшіммен жеңемін
Сусуму-сан
Енді, ақырында
Екінші жартысы басталды!
Уау!
Мұсашидің алып тепкені көк аспанды жарып өтеді.
Ол тез өсуде!
♪~
~♪
Бар, Сена, Сусумуды үрлеп жібер~
орындай аласыз ба?
Бұл король сарайын жеңудің жалғыз жолы.
Егер бұл орын алса, дайын болыңыз және асығыңыз!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Жаңбырдан кейінгі жер шайқасы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory